Что я хочу получить от бота?
Бот для персонального использования.

Я ему говорю номер отправления: он {сообщает его статус} и запоминает его как интересующий меня айтем {если находит}.
-N раз в сутки система проверяет движение посылок и если есть изменение пишет мне в чат сводку
{статус по врученным посылкам повторное не запрашивает, но помнит их в БД и отвечает по их статусу}
Я спрашиваю у него, что можно забрать в 117133? Он отвечает списоком и говорит, что еще в пути и не дошло до отделения.





